So over the last lectures and modules you learned a lot about redux,
Quindi durante le ultime lezioni e moduli si impara molto sulla lettura.
I'm now on redux.js.org,
Ora sono su redox dot Jay s dot org.
the official page of the redux package and always keep in mind, redux is a standalone framework
La pagina ufficiale del pacchetto di redux e si tiene sempre a mente agisce come una struttura o
or library,
libreria stand alone.
it's not part of react
Non fa parte della reazione.
but of course it's commonly used with react, which is why you find a lot of redux plus react resources
Ma naturalmente  comunemente usato per reagire ed  per questo che si trovano molte risorse redux e
on that official redux page too.
re-act anche su quella pagina ufficiale di redux.
Of course you're taking the course to learn stuff by viewing videos, redux however has so many use cases
casi d'uso e possibili aggiustamenti che puoi esaminare che consiglio vivamente di dare un'occhiata a questa pagina.
and possible adjustments you can look into that I strongly recommend having a look at this page
Ovviamente stai seguendo il corso per imparare roba facendo video redux ma ha cos tanti
if you feel like your current approach has you stuck or your reducer functions are exploding, you
Se ritieni che il tuo attuale approccio ti abbia bloccato o che la tua riduzione o le funzioni
can learn more about possible alternative practices and best practices here.
stiano esplodendo, puoi saperne di pi sulle possibili pratiche alternative e sulle migliori pratiche qui.
Now most of the content covered on this page has been covered in the basics and this advanced module
Ora la maggior parte dei contenuti trattati in questa pagina  stata trattata nelle nozioni di base e ha
though, so no need to dive right into it right now and go through all of that, just see it as a fallback
un modulo avanzato, quindi non c' bisogno di immergersi subito in esso e passare attraverso tutto ci basta vederlo come una pagina
page you can go ahead and look at if something is unclear or there is some use case where you are not sure
intera che puoi vedere e guardare se qualcosa non  chiaro o c' qualche caso d'uso in cui non
how to handle it.
sei sicuro di come gestirlo.
One especially useful resource I want to point you to though is the immutable update patterns article
l'articolo sui modelli di aggiornamento immutabili qui sotto la ricetta nella pagina di redux.
here under recipes, on the redux page.
Una risorsa particolarmente utile di cui voglio farvi riferimento
If you click on it, you'll read more about how you update nested objects and arrays
Se fai clic su di esso leggi di pi su come aggiorni oggetti e array annidati.
immutably, this can be tricky since you have to go down to all nested levels. If you have an object with
Immutabilmente questo pu essere complicato dal momento che devi scendere a tutti i livelli annidati se hai un oggetto
an object with an object inside of it and you want to change something in the deeply nested object,
con un oggetto con dentro un oggetto e vuoi cambiare qualcosa nell'oggetto profondamente annidato.
you have to clone all three first
Devi prima chiudere tutto gratis.
as shown here before you can actually update something immutably and you can see some patterns and examples
Come mostrato qui di seguito, puoi effettivamente aggiornare qualcosa di immutabilmente e puoi vedere alcuni modelli ed
in this article that might be a great help to make sure you're updating everything in the way you want
esempi in questo articolo che potrebbero essere di grande aiuto per assicurarti di aggiornare tutto nel
to update it. With that,
modo in cui desideri aggiornarlo con debito.
we covered a lot about redux.
Abbiamo parlato molto di Rydex.
It's time to move on to the course project again and update that too.
ora di passare di nuovo al progetto del corso e aggiornare il debito con.